e a palavra profética para sua vida é
essa vai ter chuva vai ter dia e vai ter
alegria agora as mãos discutir isso como
é
os Réus não permite você passar por nada
que ele não vai te dar os meios-irmãos
fique calma Fique tranquilo eu tenho
experiência para te dizer você não sabe
não ter ideia da terra de outras coisas
que eu nem abro a boca aqui dentro da
igreja alguns aqui sabem muito
reservadamente e eu tô aqui pregando e
aí minha neta cai doente e médico não
resolve e eu entro e vai para o hospital
e meu filho cai doente mas eu tô aqui
sabe qualquer Porque na minha vida tem
chuva na minha vida atendia e na minha
vida tenha alegria
e sabe o que é que representa a chuva o
instrumento que Deus te dá para você
usar para dentro porque essa chuva cair
num plantar em um armazenar água não vai
valer então aprendendo que aquilo que
tem o Scar e que você tem que usar por
dia representa uma mudança de estação
sai da noite para o dia eu tô sendo uma
certa para você primeiro Deus vai te dar
instrumentos que você vai fazer a sua
parte segundo vem uma mudança de estação
vem uma mudança de estação desse
problema e dessa luta eu tô declarando
aqui eu sei que é que eu tô falando vem
uma mudança veio uma Pirata vem um tempo
novo e tem que ser alegria o resultado
da tensão você não vai ficar triste você
não vai ficar no alto e você não vai
ficar enjoado você não vai ficar
recolhido e você não vai perder o ônibus
vai ter alegria eu profetizo sobre a sua
e
vem chuva vem um novo tempo que tem um
resultado da tensão sobre a tua vida se
você crê nisso recebe Minecraft adoremos
a Deus de saltando Deus da pensão o teus
do milagre o teu está resposta o teus
que muda circunstância ninguém vai me
parar ninguém vai me parar eu tenho
atenção de Deus eu tenho uma nova
estação e eu falo sofrer você concorda
com isso para tua vida deixa eu ver ô
glória a Deus deu Aleluia glauv ao teu é